冷静点
我想和你谈谈
总之先听我说
然后你也说
对 对了
你…并不孤单
金发…
从西方来的吗
来 好歹把他埋了吧
哇 还活着呢
不是吧 振作点
喂 还好吗
水 快拿水来
别喝得太快 慢慢来
听得懂话吗
我们是新国的商人
你打算去哪里
没有归处…
也没有去处…
害怕留在克塞尔克塞斯 才逃出来
是啊
抱歉 我没能阻止
抱歉…
抱歉 萨金斯…
萨金斯是木工的骨干
经常来修理宫殿 记得吗
他儿子多兹尔很尊敬父亲
努力想继承父业
花店的女孩凯娅
是个善解人意的好姑娘
养马的萨利嗜酒如命
和我很谈得来
少年塔米的梦想是当个学者
基达路修是厨师
曾经给没钱的旅人免费饭食 结果被解雇
同为奴隶的安达尔
视获得奴隶主宠爱的我为眼中钉
祖尔是个无可救药的大坏蛋
被判死刑
但他也想在最后对你报一箭之仇
你说报一箭之仇？
就是现在侵入你体内的那些灵魂
为了打倒你这个唯一目的
他们都会协助我
你说贤者之石拥有各自的意志 在协助你？
只不过是些能量体？
你觉得…不可能？
的确 对付一个个发狂的灵魂是让人想发疯
但我和他们对话的时间很充足
多亏你给我的这个不死之躯
你说对话？
对 这就是你没做的事
我已和自己体内53万6329人 全部对话完毕
可恶…
回到你出生的地方
瓶中小人 霍蒙克鲁斯啊
不好意思 让我破坏你的容器了
破坏皮囊 就跟打破烧瓶一样
你将化为尘土
尝尝你所藐视的人们的厉害吧
藐视人的 不是你吗
霍恩海姆啊
舍弃皮囊也能生存吗
别以为进步的只有自己
我说过要成为完全的存在吧
说什么
从正面？
进入自己的城堡
有什么理由要走后门？
步兵退下
什…不可能
成了吗
换我操纵
啊…是！
可恶 在哪里
混账 一个人就把坦克…
上尉
巴卡尼亚上尉
怎么了
主人回来了
给我开门
快开门 法尔曼君
抱歉 玛斯坦上校
我可能会死在这里
喂喂 别一脸没出息的表情装模作样
要拼男儿志气 我也不会输的
我还能作战
无聊
这种叫做鲁莽
没错
感情用事乱吠一气 也没什么好处
不过怎么说呢
这种人就是让人无法置之不理啊
可恶
总统一回来就重振旗鼓了
穿过这里正门就会被攻下
无论如何都要撑住
是 是
真的吗
布拉德雷夫人
总统阁下平安无事 他还活着
太好了
您还好吗
嗯 我没事
太好了 他还活着
啊 他没受伤吧
这个还不清楚
阁下正在中央司令部扫荡布里格斯兵
要嫁祸给布里格斯吗
但是…
这是为了保护玛斯坦上校
首先 祝贺阁下平安归来
嗯 希望塞利姆也平安无事
既然在与布里格斯兵作战
这么说政变主谋是阿姆斯特朗少将了
阿姆斯特朗？
哦 前阵子来中央的女将军吧
问题是高层有多少人卷入了
还活着吗
该说…不愧是人造人吧
假装倒向总统一派
看来适得其反了
竟然不得不让阿姆斯特朗少将背黑锅
这里也危险了
是啊
我们会怎样呢
不清楚 姑且也算是声称支持总统
对方应该不会随便打过来吧
要是布拉德雷重新掌握全权…
或许会马上被铲平
有夫人在也是吗
你以为他们有这种感情？
久违了
你本可以就那么逃之夭夭的
不巧我贪心不足蛇吞象
我也想要你的命啊 拉斯
是援军吗
城里传说你死在列车事故中了哦
怎么活下来的
我视力太好了
在瓦砾中往哪跑能逃掉
我瞬间就能判断
不过到底是上年纪了
身体没以前那么灵活了
啧 身体能力不是顶峰还这德性
是姚麟吗
哦哦 从藏身那破公寓以来都没见过了吧
好久不见啊 法尔曼准尉
是少尉
你对我有一宿一饭之恩
我来帮个忙
话是这么说 其实我跟这人有个人恩怨
钻我的死角吗
体内的同伴教了我跟你作战的方法
是吗
那就这样
被压制了
情况不妙吧
开枪开枪 开枪
白痴 别出手
可…可恶
上尉
腹肌很结实啊
这样你就用不了擅长的剑术了
别乱来 你个笨蛋
不过
干得好
哎呀呀
这种武器我用不惯
真行啊 大叔
阁下回来了？
是 正和不明底细的人作战
立即投入兵力
解决布里格斯的喽啰
解救总统
补充武器 欠员
夺回正门
是
冲啊冲啊
不好
中央兵死灰复燃了
抱歉 对付这家伙就够呛了
那边靠你们了
啊？靠我们…
这兵力差可咋办啊
想想办法啊
想什么办法啊…
（上尉 振作）
只好上了
你们把巴卡尼亚上尉送去安全的地方
啊…是！
那个 移动一下
是
可恶
竟然被两架机关枪拖住脚步
这高度差太不利了
里面有能联系上的队伍吗
让他们从里面撬开门
是
这里是第3近卫大队
中央司令部守备队 请回答
（人偶兵还在东门…）
什么 在说什么呢
给我
我是近卫队的嘉姆朗
这里是正门
能从内部打开司令部的门吗
不可能 有人偶兵
开不了门
人偶兵？说什么呢
怎么了 发生了什么事
什么 增援吗
下面到底发生了什么事
不赖嘛 老爷子
谢了 帮大忙了
不是来帮你
是来帮少主的身体的
是吗
用少主的身体释放出令人不快的气息
不过我也是依此才能找到你
那么 有你我这等身手
却无法伤他分毫 这是何方神圣
是金·布拉德雷
哦 头一次看到真人
这家伙就是砍断我孙女手臂的人吗
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第57话 永远的辞别
别了 吾主